'Kotak ini akan menyebabkan kehancuran Shiv.'
'Mama!'
Mama!
Lihat ini!
Bibi Padma telah berpindah sisi!
Dia memberitahu nenek
dan paman bahwa mereka
harus menikahkan Shiv
dengan Shakti secepatnya!
Apa?
Padma!
Inikah caramu membalas budiku?
Nikmat?
Bantuan apa?
Sampai saat ini, kamu hanya memanfaatkanku
untuk motif egoismu, Mandira!
Apakah itu?  Dan apa yang kamu lakukan sekarang?
Anda juga memanfaatkan saya!
Kamu sepertinya lupa bahwa kamu
berada di rumah ini
hari ini karena aku!
Anda salah!
Hanya karena Shiv dan Shakti
aku ada di rumah ini hari ini!
Anda membuat rencana yang sangat
mudah untuk mengusir saya dari sini!
Anda meminta saya untuk menyalahkan diri
saya sendiri atas seluruh kecelakaan itu!
Dan ketika aku melakukannya, kamu meninggalkan sisiku!
Kamu adalah alasan
aku dipermalukan!
Karena kamu, ibuku
memukulku di depan umum!
Apakah Anda mendukung saya saat itu?
Tidak, kamu tidak melakukannya!
Lalu kenapa aku harus mendukungmu hari ini?
Mandira, aku sudah
sadar sekarang!
Dan ke depannya, aku akan
melakukan apa yang baik untuk Shiv!
Shakti adalah mitra terbaik untuk Shiv!
Ya, Dr Shiv.
Saya menguntitnya di media sosial.
Tapi aku tidak menemukan
temanmu dan Ranjan.
Kalian berdua tidak berbagi koneksi
atau apa pun.
Ya.  Dan dia tidak punya teman
selain anggota keluarganya.
Kami tidak dapat menemukan petunjuk
apa pun karena dia tidak memposting foto.
Saya tidak tahu mengapa saya merasa
seolah-olah dia sengaja
menghapus semuanya.
Itu mungkin.
Tapi jangan khawatir.
Kami pasti akan menemukan petunjuk.
Dr Shiv, kita tidak punya banyak waktu.
Kita harus memberikan bukti
kepada bibiku secepatnya.
Atau yang lain, dia akan menyelesaikan
pernikahan ini dengan segala cara.
Anda percaya padaku, kan?
'Aku akan memastikan
semua impianmu terpenuhi.'
Siapa yang akan saya percayai
jika bukan kamu?
Maka jangan membuat diri
Anda stres dan pergi tidur.
Anda juga harus tidur.
Selamat malam.  - Selamat malam.
'Kami berdua adalah satu tim.'
'Shiv dan Shakti selalu
berada di tim yang sama.'
"Aku pernah mendengar orang berkata"
"bahwa kita ditakdirkan
untuk bersama."
“Jika itu benar, mengapa kita
harus takut pada siapa pun?”
"Mari kita lihat apa yang terjadi."
"Sebelum aku menghembuskan nafas terakhirku,"
"Aku ingin tinggal bersamamu."
"Kau boleh mengambil detak jantungku"
"jika perlu."
"Dalam ketukan itu, kamu akan mendengar"
"apa yang diinginkan hatiku."
Anda mencintai Dr Shiv, bukan?
Anda selalu membuat saya
melakukan apa pun yang Anda suka!
Tapi tunggu dan tonton sekarang!
Aku akan menikahkan Shiv dengan
Shakti bagaimanapun caranya!
Dan menurut Anda apakah saya akan
duduk diam dan melihat Anda melakukannya?
Jika kamu mencoba menghentikanku,
Aku akan mengeksposmu
di depan semua orang!
Jangan coba-coba menghalangi
jalanku kali ini, Mandira!
Saya harap Anda ingat apa
yang dikatakan Purnendu!
'Dia akan memasuki kehidupan
Shiv sebagai kekuatannya.'
'Tapi dia akan menjadi
malapetaka bagi keberadaanmu.'
Bu, dia berani mengancammu!
Bagaimana jika dia benar-benar menikahkan Shiv dengan Shakti...
- Tidak mungkin!
Shiv dan Shakti
tidak boleh menikah!
Dan keluarga Shakti
tidak boleh menyadari
kenyataan bahwa keluarga
kami menginginkan ini!
Kalau tidak, mereka akan
segera menyetujui aliansi ini!
Setan kecil ini, Padma,
bertingkah terlalu sombong!
Lihat saja bagaimana saya menempatkan dia di tempatnya!
Besok, di upacara henna Rimjhim,
Hubungan Shiv dan
Shakti akan berakhir.
Semuanya akan selesai.
Dan Anda tidak pernah tahu!
Shiv mungkin juga akan selesai.
Anda mencintai Dr Shiv, bukan?
Tidak, Rimjhim.  aku hanya...
Jika kamu mencintainya, kamu
harus mengaku padanya, Shakti.
Tidak semua orang cukup beruntung memiliki
pria seperti Dr Shiv dalam hidup mereka.
Rimjhim.
Cinta tak berbalas sungguh
menyakitkan, Shakti.
Saya tidak ingin Anda
mengalami rasa sakit itu
telah aku lalui dalam hidupku.
Saya tidak ditakdirkan
untuk bersama Keertan.
Aku tergila-gila padanya.
Tapi Dr. Shiv...
Cinta yang kulihat
untukmu di mata Dr Shiv
mirip dengan yang pernah
kulihat di matamu untuknya.
Bukan... Bukan seperti itu.
Memang seperti itu.
Memang seperti itu, Shakti.
Kamu bertingkah sangat dewasa sepanjang waktu.
Tapi jangan lupa bahwa
aku lebih tua darimu.
Saya tahu dunia ini
lebih baik daripada Anda.
Izinkan saya memberi tahu Anda satu hal lagi.
Jika kau mengakui
perasaanmu pada Dr Shiv,
Saya yakin dia akan memberikannya kepada Anda
tanggapan yang positif.
'Tidak, tidak!  Saya tidak mencintai siapa pun!'
'Perasaan dalam diriku
itu sudah lama hilang!'
'Aku tidak mencintai Shakti!'
'Aku telah menekan
perasaanku itu!'
'Aku juga sudah menguburkannya!'
Tidak, Rimjhim.
Dia tidak akan memberi
saya respon positif.
Tidak semua impian semua orang bisa terwujud.
Tidak, Shakti.  Apa yang kamu katakan...
Lihat itu!  Itu adalah bintang jatuh!
Cepat dan buatlah permintaan!
Besok, pada upacara pacarku,
tolong beri kami tanda untuk konfirmasi
bahwa Shiv dan Shakti
diciptakan untuk satu sama lain.
Kami akan memahami sinyal Anda.
Tolong beri kami satu tanda saja.
Dan aku hanya punya satu keinginan.
Aku ingin pernikahan
ini dibatalkan.
Saya ingin mencari bukti
yang memberatkan Ranjan.
Dan saya ingin mengungkapkan sisi aslinya
untuk semua orang.
Aku berjanji pada Shiv aku tidak akan
memberitahu siapa pun tentang hal itu.
Tapi menurutku penting
untuk memberitahumu.
Bagaimanapun, ini
menyangkut kesehatan Shiv.
Dan masalah kehilangan ingatannya
nampaknya serius bagi saya.
Nandu, sayangku, kamu melakukan
hal yang benar dengan memberitahuku.
Shiv tidak mungkin.
Saya kira dia tidak
meminum obatnya.
Apa?
Apakah Shiv tidak meminum obatnya?
Ya, anakku.
Dia tidak pernah mendengarkanku.
Hai.  Kamu selalu bersamanya.
Saya punya ide.
Hari ini dan seterusnya,
adalah tanggung
jawabmu untuk memberikan
obatnya kepada Shiv.
Mulai sekarang, kamu akan
memberikan obatnya kepada Shiv.
Dan pastikan dia tidak
melewatkan satu dosis pun.
Baiklah, Bibi Mandira.
Jangan terlalu dipikirkan.
Harus kukatakan, Nandu.
Siapa yang tahu apa jadinya
Shiv jika kamu tidak ada di sini?
Bu, permainan kekanak-kanakan
ini tidak akan membantu kita.
Di sana...
Shiv dan Shakti semakin
dekat satu sama lain.
Jika itu terserah anggota keluarga kami,
besok, mereka akan
menyelesaikan upacara pacar
Shiv dan Shakti bersama
dengan upacara Rimjhim.
Apakah kamu melihat
pil itu di tangan Nandu?
Pil-pil itu akan mendatangkan
malapetaka pada upacara henna besok.
Shiv tidak akan
membuat keributan besok.
Dia malah akan merusak upacara itu
dengan kemarahan dan kemarahannya.
Dan kemudian, Shakti tidak
akan pernah melihat wajah Shiv,
apalagi bertemu dengannya.
Dan ketika orang mengetahui
siapa yang memberikan pil itu
kepada Shiv, siapa yang akan
dituduh?  Nandu kesayangan Shiv.
Saya akan membunuh tiga
burung dengan satu batu.
Kok tiga ya bu?  - Padma itu...
Biasanya anak harus membayar
kesalahan orang tuanya.
Namun di sini, sang ibu akan
membayar kesalahan anaknya.
Tapi, Bu, beberapa
rencanamu sia-sia.
Bagaimana jika yang ini juga gagal?
Hal terpenting tentang
rencana ini adalah
bahwa ini bukan satu rencana,
melainkan kombinasi dua rencana.
Setengah dari pekerjaan
akan dilakukan oleh pil-pil itu,
dan separuh lainnya akan
disebabkan oleh benda beracun ini.
Persahabatan Shiv dan Shakti
serta harapan mereka untuk
menikah akan berakhir pada
upacara henna Rimjhim besok.
Lalu, Shiv...
Shiv juga akan dibunuh.
Dan Nandu akan
dituduh membunuhnya.
'Upacara Henna'
sial!  Tak satu pun dari mereka yang bagus!
Periksa buku ini.
- Berikan itu padaku!
Desain mana yang harus saya buatkan pacar?
Bagaimana dengan yang ini?
Ya!  Yang ini luar biasa!  Dia...
Anda!  Anda di sini lagi!
Salam, bibi.
Dan saya tidak sendirian.
Bersiaplah untuk memasang senyuman palsu.
Hai...
'Silakan masuk.'
Oh, itu kalian.
Selamat datang.  Salam.
Tuan Kashyap, mengapa
ibumu tidak ada di sini?
Nah, salah satu temannya
telah dirawat di rumah sakit.
Dia telah pergi mengunjunginya.
Dia akan datang ke sini
langsung dari rumah sakit.
Jadi begitu.
Sangat mudah bagiku untuk berurusan dengan Shiv!
Tapi dia membuatku terdiam
dengan mengajak
seluruh keluarganya!
Apa?
Tidak ada apa-apa, dasar pintar!
Nyonya Kashyap, Anda sudah
memberi kami cukup banyak hadiah.
Apa perlunya membawa ini?
Seseorang tidak akan pernah bisa
memberikan cukup hadiah kepada putrinya.
Lagi pula, ini adalah
hadiah spesial untuk Rimjhim.
Saya tidak mengerti apa
yang ada di dalam kepala ibu.
Siapa yang tahu
apa cerita kotak ini?
Hadiah yang kubawa
kemarin adalah untuk Rimjhim.
Tapi hadiah istimewa
yang kubawa hari ini
dimaksudkan hanya untuk Shiv.
Sebelum warna henna di tangan
semua orang menjadi lebih gelap,
Persahabatan Shiv dan Shakti
akan kehilangan kekuatannya.
Biasanya pernikahan
membentuk hubungan baru.
Tapi ini upacara pranikah
akan memutuskan ikatan yang
dimiliki oleh Shiv dan Shakti.
Ngomong-ngomong, di mana
tautan lain dari rencanaku?
Aku tidak bisa melihat antek
Shiv di sekelilingnya hari ini.
Dimana Nandu ini?
Silakan masuk.
Ambilkan kursinya, seseorang.  Datang.
Tuan Kashyap, ada tamu
lain yang harus saya hadiri.
Saya akan segera kembali.
- Baiklah.
Dharam, pergilah sekarang.
Kenapa dia selalu
lari saat dia melihatku?
Sepertinya aku mirip ibuku.
Saya sangat menyukainya
yang takut padaku.
Mendengarkan.
Kemarilah.
Ya Tuhan Hanuman, tolong lindungi aku.
Mengapa kamu melarikan
diri saat kamu melihatku?
Apakah kamu tidak menyukaiku?
Tidak, tidak.  Sama sekali tidak.
aku sangat menyukaimu...
Saya sudah mendapatkan jawaban saya.
Sekarang bantu aku.
Lihat.
Gadis seksi dan cantik sepertiku
tidak tahan mengantri
dengan wanita kota kecil ini
untuk membuat tangannya dihenna.
Ini tidak akan terlihat bagus, bukan?
Tidak, kan?
Jadi, pergilah dan berikan tempat untukku.
Tapi aku harus memberitahumu...
- Aku tidak menerima jawaban tidak.
Ketika seseorang berkata tidak
kepadaku, aku kehilangan ketenanganku.
Apakah itu jelas?
Baiklah.  Aku akan pergi
dan memberi ruang untukmu.
Aku tidak mengunjungimu
sendirian karena kamu mengusirku.
Saya merasa damai ketika
anggota keluarga saya ada di sini.
Biasanya kamu selalu
geram seperti Dewi Kali.
Tapi Anda menjadi penuh kasih dan baik
hati saat melihat semua orang di sekitar.
Saya menyukainya.
Sangat menyukainya, kakiku!
Sekadar informasi, izinkan saya
memberi tahu Anda bahwa saya akan
kehilangan kesabaran jika Anda
membuat saya kehilangan kesabaran!
Dan kemudian, akan terjadi
kekacauan dimana-mana!
Anda tahu, saya tahu
cara mengatasi kekacauan.
Aku akan menenggelamkanmu dalam kekacauan itu!
- Cukup, bibi.
Bibi, tolong.
Kamu... Kamu akhirnya sampai di sini.
Ya.  Aku berjanji padamu aku akan melakukannya.
Hai!
Siapakah kamu sehingga
membuat janji kepada Shakti?
Saya temannya.
Aku tahu kita telah
menjadi teman kemarin.
Tapi ikatan kami cukup kuat.
Hei...
- 'Dengar, sayang!  Lihat siapa yang ada di sini!'
Ya!  Saya akan segera ke sana!
Suamimu memanggilmu.  Mulailah.
Izinkan saya menyambut para tamu terlebih dahulu!
Dan kemudian, saya akan menyambut Anda
dengan memukul Anda dengan penggilas adonan!
Hancurkan aku dengan itu!
- Diam!
Saya akan segera ke sana!
Dr Shiv, ikut aku.
Ayo.
Mereka pasangan yang serasi, bukan?
Syukurlah, dia sudah pergi!
Desain mana yang harus
saya buat di tangan ibu?
Buatlah yang disarankan pria itu!
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda
bahwa dokter ini sangat melekat,
tetapi pilihan orang bodoh itu kelas atas!
Bukankah sudah
kubilang itu desain terbaik?
Hai!  Tetap diam, oke?
Kalau tidak, aku akan membuat
desain di wajahmu!  Apakah itu jelas?
Aku akan memberimu...
- Ini dia.
Keluargamu sedang mencarimu.  Mari ikut saya.
- Selamat tinggal.
Terlalu pintar!
Shiv sungguh luar biasa!
Dia nakal.
Tertawalah sesukamu.
Jalankan semua yang Anda inginkan.
Setelah saya selesai melaksanakan rencana saya,
semua orang akan berduka
di rumah ini
serta di Rumah Kashyap.
Dimana sebenarnya Nandu?
Dr Shiv, kamu mulai mengganggu
bibiku yang malang lagi.  Itu tidak adil.
Miskin?
Dia jahat.
Dia akan kehilangan
kesabarannya hari ini.
Dia membuatku gelisah
untuk waktu yang lama.
Tapi saya tidak akan duduk diam sekarang.
Bibimu sangat jahat.
Dr Shiv, kamu...
- Dia jahat, dan aku juga.
Dia wanita yang licik, dan
saya seorang dokter yang pintar.
Satu penjahat versus penjahat lainnya.
Dr Shiv, bibiku bukan penjahat.
Tahukah kamu siapa penjahat sebenarnya?
Itu adalah Ranjan.
Kami belum menemukan bukti
apa pun yang memberatkannya.
Apakah kamu... Apakah kamu ingat sesuatu?
TIDAK.
Saya menguntitnya di media sosial,
tetapi saya tidak menemukan apa pun.
Kami tidak akan bisa berbuat apa pun jika
kami tidak memiliki bukti yang memberatkannya.
Rimjhim akan menikah dengannya...
- Dia tidak akan menikah.
Ranjan juga tidak akan menang
dan Rimjhim juga tidak akan dirugikan.
Kamu pernah memberitahuku sekali.
Ketika Shiv dan Shakti bersatu,
ketiga dunia mendukung mereka.
Tidak peduli seberapa keras Ranjan
berusaha menyembunyikan kebenarannya,
kita akan mempelajarinya entah bagaimana.
Kami akan mengungkapkan
kebenaran Ranjan malam ini sendiri.